# https://skladob.github.io
Компания «Склад оборудования» была основана в 2008 году и за прошедшее время зарекомендовала себя в качестве надежного партнера. Являясь официальным дилером и представителем ряда заводов, вот уже более 10 лет мы обеспечиваем бесперебойные поставки высококачественного профессионального оборудования и оригинальных комплектующих для ремонта и обслуживания легкового и грузового автотранспорта, автобусов и спецтехники.

Компания «Склад оборудования» занимается техническим оснащением разных сфер промышленности РФ: горнодобывающей отрасли, авиастроения, тяжелого и транспортного машиностроения, морского и речного транспорта, судостроения.

За годы существования мы сумели достичь высоких результатов. На сегодняшний день наша компания оснастила свыше 100 станций технического обслуживания в России, а также поставила оборудование на десятки крупнейших промышленных предприятий.

В компании «Склад оборудования» функционирует собственная сертифицированная сервисная служба, все специалисты которой имеют высшее техническое образование и проходят обучение на базе производителей оборудования. Мы осуществляем квалифицированную онлайн-поддержку 24/7, а также организуем оперативный выезд технических специалистов к клиентам.

В числе партнеров, выбравших нашу компанию в качестве поставщика оборудования: ООО «Фольксваген Груп РУС», ООО «БМВ Русланд Трейдинг», ООО «Хёндэ Моторз Мэнуфэкчуринг Рус», ПАО «ГАЗПРОМ», ПАО «АЭРОФЛОТ», Министерство обороны РФ, ФСО России, ФСБ России, МВД России и многие другие.

Наша цель — поддержание профессионального уровня команды, качественный сервис и сотрудничество с ведущими производителями для сохранения безупречной репутации на рынке.

Выбирая «Склад оборудования», вы получаете гарантированно высокий уровень безопасности, индивидуальный, а главное — продуманный подход к решению поставленных задач. Мы ценим и поддерживаем долгосрочные взаимовыгодные отношения, поэтому каждый клиент и результат совместной работы имеют для нас первостепенное значение.
